 # <{[(λ1+λ2)-X]:χ}^Ψ>? 
 χ genos /              / biogenetic neuro-químico-lógico -:|metrico
 λ phenos / wavelenght / biológico neuro-psico-lógico -:|metrico 
 X xenos /  
 Ψ qualia / wavefunction / biofísico biométrico 

 Multiple phenos perceptions sum minus the xenos of others then it is divided by the genos and potencied only by the qualia of the individual, for only the egid self of the body can be itself and can not be other selves but itselves. Or resumed as: [X-(χ)-X] examinado con evaluación, a lo --{[h(0)]-{x|{n:[o-binar(y)]}=[(iq-x)^x]}} 

 --x-yh 

 --iq-x 

 --i8 

 --i8-iq-x^[m^(0)] 

 ---def0 ¿(×q?)? donde q es similar a φphi si ése representa interacción física xq φ parece un lineal movim(i)ento aún sin un puntual atómico, entonces no es onda de particlé ni riple de energía, aunque si es energia de los campos que permite la evaluación examinante similar al quénco--diapasón-coiléspeakerpasivo receptivo de los pulsos flujos ripleados en valores mecánicos del riplé wavelength (longitud, amplitud o grosor, frequencia) de modo que sus valors son no receptados sino radarizados desde sús riples triangulizados   

 --x-01:xyh|[ () ]|-xyh:10-x // center point view y peripheral U:O(e).



--

Entonces si, en contexto, {h:|[m(x0)]} es una observación de máximas seguridades desde "h:|" transcendente abstracto en para:meta-racional de evaluativo en lógica de ética médica perfecta, sobre "m" (continuum de un sistema) y sus valores "x0" (x-relatividades y 0-dualidades o término similar a alguno de sus criterios de sistema). Entonces en contexto la diferenciación xXx es [x1(X2)x3], donde x1 es xénico1, x2 es fénico y x3 es xénico2, incluso a lo x0 donde sería "x0 xénico1", "x0 fénico", "x0 xénico2", donde incluso xXx puede significar sujetos orgánicos de cuerpo completo (sistema facial, sistema visual-óptico-ocular, sistema vocal, sistema de oído auditivo, sistema dérmico antes de muscular-esqueleto, sistema central-nervioso (cerebral y corazón), sistema reproductivo | sistema digestivo).
En básico:

Si un sujeto X-fénico, es percibido por dos sujetos x-xénicos, entonces cada x-perspectiva es xénica al sujeto X-fénico. Un sujeto x-xénico percibe al X-fénico, desde una posición de adelante hacia el sujeto observado desde una perspectiva angular de izquierda, entonces ésa perspectiva es un lado x-xénico ante el sujeto X-fénico, desde la otra posición de adelante hacia el sujeto observado desde una perspectiva de derecha, entonces ésa perspectiva es un lado x-xénico ante el sujeto X-fénico.

x    x
 \  /
   x

En contexto diferenciativo de criminalística anti-corrupción. Si el fénico (X2) es el emisor, entonces X0 se puede considerar el receptor, mientras que Xénico1 (x1) y Xénico2 (x2) se ha de considerar las influencias ejercidas sobre el "Fénico X2" tanto Xn o receptor y emisor. 

-

//notes

continuum espaciotiempo
relatividad energiamateria
"dualidades" [wave(particle?)]
xXx