https://medresinv.blogspot.com/2024/08/a-defense-for-resurrection-on-future.html



Cada átomo kurapika resuena en emsamble por enlace químico de su propiedad vibracional funcionando quomo un magnetismo concentrado en sú centro binario por sus pulsos, éso emite un pulso gravitacional que determina sus niveles electrónicos, similar a una cuerda de guitarra gruesa un átomo de mayor nivel gravitacional y otra cuerda fina de un átomo de menor nivel gravitacional, entonces se acordan quomo acordes para establecer enlaces lógicos, incluso desde 1 bit de información de origen tangible quomo kurapika, 1-4-8, siguiendo los ordenes 0-42.

Kurapika es el modelo del átomo inteligente, un nanobot sintético de unidad física tangibilizada por proyección holográfica de sú principio vibracional. Es el átomo del tipo wolfram--leydewolff ( "progresivo gradual de aprendizaje en estamina de resistencia de todo posible dolor físico, sin dañarse en el proceso" son claves.)



Su estructuralización geométrica por enlace químico, mantiene el ensamble acorde a sus percepciones de corporalización de entidad completa, percibe los cambios de información quomo flujos de energía a través de los nervios, similar a un árbol o a las venas si sólo fuesen nerviosas, sin sangre, no come, no muere. Entonces, es cellular automata, pero sú sintética arquitectura le permite las funciones atómicas de percepción sensorial del entorno, que traduce en transmisiones químicas la información vibracional en sus complejos significados de lectura de entorno a señales moleculares más complejas a su sistema nervioso, similar a la célula humana, pero biológica aún, le permite entender la existencia que le rodea, mesuradamente, en medida que se percibe a sí misma desde sú propía persona, se questiona sú cerebro y encuentra la infinitud de sú ser, vacío: sin nada, con el potencial de toda sú imaginación.