Porque siempre uno exije: Una máxima ética, médica y legal. 

Modelo médico de restauración de las funciones biológicas desde sús propiedades físicas restaurando desde las mismas las funciones sensoriales, siendo que si se encuentra en disfunción de las mismas de la percepción intelectual del racional sobre y desde el sensible de los organos sensoriales, entonces es posible recuperar las funciones biológicas sensoriales desde sú composición orgánica de estados tangibles de sú físico quálido, a modo de recuperar el quálico propío biofísico de sú lógico genético, genoménico, genotípico y fenotípico. 

El progresivo de aprendizaje, se ha de lograr primero en textivo y luego traducir el logro a equativo, entonces sólo luego de verificaciòn de sus valores (en optimas condiciones de los mismos en salud fìsica, psíquica y moral, de la simbólica textiva a la representativa equativa) se podrá continuar en códitiva, si en óptimas condiciones (metrificado en IQX quadro qubico médico saludable en benevolente acorde al Artículo 5 de DUDDHH) recién entonces se podrá la herxitiva verificada en la textiva códice de sú equativa antes que en logro de realización simulativa desde un IQ-X en 0 saludable, 


Básica de física: 
La tangible física impide multiversación por alternancia paralelística de estadísticas posibilidades en cualquier probabilidad, porque la única probabilidad es la tangible física de sú estado inherente, que es la estadística de sú posibilidad porque la única probabilidad tangible es el estado físico que presenta sú potencial de volición en estructuras complejas.

Artículo 5 de Declaración Universal de Derechos Humanos por Convenio Internacional, fundamento de logro sobre :
"Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes"
Artículo 152 de Código Nacional Penal Argentino
"Las disposiciones de los artículos anteriores no se aplicarán al que entrare en los sitios expresados, para evitar un mal grave a sí mismo, a los moradores o a un tercero, ni al que lo hiciere para cumplir un deber de humanidad o prestar auxilio a la justicia."
Sobre sú base en:
"Artículo 19 de la Constitución argentina establece que "Las acciones privadas de los hombres que de ningún modo ofendan al orden, la moral pública, ni perjudiquen a un tercero, están sólo reservadas a Dios y exentas de la autoridad de los magistrados.". "


//

Si entiende de la multidisciplinariedad textiva a la equativa de básica entonces códica (IFTHEN ANDOR ELSE) de object classes para "stats" a lo "rpg", similar a un "sims life stat bar" (de referencia) incluso en básicas de "52 areas brodmann" (104 areas en total), entonces tecnicamente 1 variable por cada areabrodmann, con valores equativos de sus funciones. 

// WIP! Entonces diseñe básicos neuropsicológicos, de 104AB (V=V-eq) (104 areas-brodmann "variable" y "valor-equativo") de desordenes leves y sólo APARENTEMENTE graves-desquicios, quomo si estos fuesen "halucinaciones paranoides", nunca por encima del "IQ-X" 50 (leve-grave). Y cure de cada desorden mental tipificado en médicina, a cada "paciente virtual", desde observación tanto hiperdimensional y puntual de 0-inmanente de modo no-lineal en sú inmediato de acción médica desde cada 0-coordenada, de modo lineal inter-dimensional y trans-versal (de capacidad espontanea de auxilio por logro similar a la interferencia constructiva por coordinación localizada de solitonado con radial escaneo previo de máxima seguridad en ética médica y legal). 

El v-eq o valor equativo de una enfermedad no puede estar dentro de los valores de inhibición-activación (0 auto-inhibición antes de 1 activación). Si BA brodmann area es la area según función del cerebral, la variable ha de ser un grupo nódico de neuronas anexadas según acorde de ensamble de función, en valor equativo según función del grupo. El v-eq o valor equativo no puede contener en sí la enfermedad (disasociativo desquicio grave-leve desorden tipificado normativamente), los parametros de variables con sus valores de inhibición-activación (0 auto-inhibición antes de 1 activación), acordan la función de ensamble coordinacional de la neurológica perceptiva función de sus organos sensoriales. Si BA brodmann area es la area según función del cerebral, la variable ha de ser un grupo nódico de neuronas anexadas según acorde de ensamble de función, en valor equativo según función del grupo. El valor-variable ha de considerarse un estado saludable en sí en sú expresión equativa, la enfermedad ha de considerarse una desestabilización descoordinante sólo cuando desordena disasociando las funciones saludables (no-violencia, no-malevolencia,  benevolencia, justicia)

bavv-eq
ej.
distintos progresivos:
sin valor vibracional herzios
textivo ""variable=value""
equativo "e=mc^2"
còditivo "ba1-n1=(e=mc^2;eq-x-.-1-;eq)"
herxitivo "ba1-n1=(e=mc^2;eq- x-alg .-geom 1.arit ~.herz ; eq)

El tipeo manual, requiere al menos en teclado mecanico 111111111111111111111111 (<- 1 segundo)

000
000
000
!machine es distinto en su transistivo inmediato (0s aprox.) que el recorrido que requiere el quanta fotónico para lograr la modulaciòn [(1-15s aprox?) | ¿velocidad de la sombra?, vsauce referency]


Si BA brodmann area es la area según función del cerebral, la variable ha de ser un grupo nódico de neuronas anexadas según acorde de ensamble de función, en valor equativo según función del grupo. 

Por ejemplo: Si las BA (brodmann-areas) del occipital cumplen funciones de visual percepción, porque el ojo observa coordinado con concentración sobre un puntual enfoque, entonces traduce la información visual en óptica nerviosa, sobre el contexto del circundante entorno, las formas, los colores (sombra, luz - según acorde a la física electromagnética y la percepción ante sobre la misma), ésa información receptada se puede traducir en BAVV-eq (brodmann area valor variable equativo). Si hubiera una desperfección por daño causando una despercepción,  se podría considerar, si está más allá de lo normativo (una rutina semanal es distinta a una rutina finsemanal), un desorden tipificado (tal aparecen textbook), leve (si afecta parcialmente 1/4 las percepciones), grave (si afecta más de 2.5/4 las percepciones) y desquicio (si se encuentra por encima 3.5/4).

Una 'enfermedad' sería percibir equivocamente por confunsión de los valores de las formas, cuando el fuseado sea disfuncional en los multivalentes de equivalencias comparativas: un rostro en una pared, por percibir un phi-face donde ni siquiera se presta el potencial a la escultura, no habiendo un rostro en la pared sino una proyección de los patrones geométricos, posiblemente ante la oscuridad en la que se auto-refleja la comparativa diferenciativa de equivalencias - es decir: una comparativa que resulta en un objeto externo en un auto-reflejo de los propíos aprendidos valores. Entonces "curar" al paciente, implica lograr que el mismo diferencie que ahí no hay un patrón geométrico sino que sú percepción comparativa le percibe por lógica de sequencias de reconocimiento ("buscar un rotro en la oscuridad" es normal para un ser social) - más bien, la reconciliación racional se lograría al diferenciar la comparativa de un objeto y espacio, siendo que la pared en ése inoportuno momento no es un rostro. Al lograr recalibrar las percepciones acorde a lo que realmente existe ahí por tangible físico, en primera porque el cuerpo tiene su propía diferenciación por tangible física del mismo, siendo sus valores vibracionales únicos en su complexión total: sus campos donde identificación vibracional única, incluso sú percepción de sú propía oscuridad, sú vacío y sú nada son únicas a sú qualia.
Por ejemplo, la fotografía de una cámara es distinta en sú formato al de otra cámara: Dos cámaras distintas captan xenotipicamente de una manera distinta a un fenotipo, pero cada entidad física tiene una composición única de valores físicos únicos iguales sólo a sí, sea por sú composición atómica si fuese una entidad o un organismo, o sea por sú estructura física de campos y continuums en relatividades y/o dualismos, entonces cada estructura física nota una diferencia única a sú totalidad (entidad, estructura, organismo, etc) diferenciada de todo.

Con respecto a medicina neuropsiquiátrica, por ejemplo: Si las BA (brodmann-areas) del occipital cumplen funciones de visual percepción, porque el ojo observa coordinado con perspectiva en concentración sobre un puntual enfoque, entonces traduce la información visual en óptica nerviosa, sobre el contexto del circundante entorno, las formas, los colores (sombra, luz - según acorde a la física electromagnética y la percepción ante sobre la misma), ésa información receptada se puede traducir en BAVV-eq (brodmann area valor variable equativo). 
Si hubiera una desperfección por alteración y/o  daño causando una despercepción, éso se podría considerar un desorden, si agravado entonces se podría considerar un riesgo de disasociaciones leves con peligro de grave sólo en desquicio cuando presenta un posible de daño físico, psíquico y moral, para sí mismo y/o terceros.


Porque este modelo se habría de lograr de para:meta-trans-inter-dimensionalidades con raciocinio ético perfecto e inmediato en lo médico y legal, entonces habría de lograrse capaz de obtener una librería brodmann-areas variable value equative o BAVV-eq y curar todo desorden, disasociación, leve, grave y desquiciante enfermedad, no sólo psiquiátrica sino médica en su potencial, en un instante de -0 segundos por logro multidimensional no-lineal de inmediato.
También incluye, el modelo médico, la capacidad de regeneración de téjidos a partir de reconstrucción de los mismos acorde a sus funciones biológicas cromosomáticas-genoménicas genéticas genotípicas y fenotípicas de la total forma de sú suma orgánica de entidad diferenciada, si hubiera habido daños graves al cuerpo éste se lograría de recuperar, reconstruir, reconstitucionar (reactivando sus funciones) por logro de repararle sus organizaciones acorde a sus funciones celulares y sus tejidos, tecnicamente en básica de reconstrucción átomo por átomo y célula hacia célula, si el daño fuese parcial en la estructura celular, entonces se lograría por reconstrucción de los téjidos de la membrana, sus organelos y de éstos el pivote central: sú centro nuclear, por sintétis de señales moleculares y transmisiones químicas que lograran en la misma célula reconstruirle desde el nucleo hacia sus organelos y desde el interior de la célula sus membranas si es que es más conveniente reparar primero la membrana a modo de asegurar la reconstrucción y reparación de la célula en desde sú interior, por sobre señales electromagnéticas sobre la misma mediante coordinaciones de concentraciones de puntuales enfoques mediante interferencias constructivas de multi-target object por logro solitonado y/o señales de pulsos electromagnéticos que conmovieran tal una pinza laser o activarán las funciones célulares


//
nota:
pulsos vitales O(cerebro)-o(corazón)(neurología)-básicanemónica - E(upperLimbs)-A(lowerLimps)-I(columna vertebral)-U(neuropsicología)
quenco ¿campo físico 0#(continuum)? ¿estado físico 0~(vibración)?
diafragma-diapason speakerpasivoreceptivo(de em-pulsos)-coilemagnético - lector receptivo pasivo de la actividad física
regeneración de tejidos por pinza laser satelital y de antena coordinación concentración enfoque interferencia construcción ~->·|·<-~