Bàsica lògica, sy virta:

1-aritmètica : Consciencia. Informàtikha pre-existency zpyrhthy.
x-algebraìca : Voluntad. Computacional swol-programa
.-geomètrica : Existencia. Tecnològica hwir-fìsica.

Que más fácil se entiende en la triada de identidat: informático(espíritu) en de software(mente) y hardware(cuerpo). 

"Ni ésto (sí) ni aquello (no)" o lógica no-binaria que permite un tercera posición neutral presta a la empiria escéptica del pensamento crítico, si transciende en abstracción a la lógica clásica y no niega sus principios sino que les im-ple-menta. Multivalente en el rango de n-dimensiones alternativas en paralexas fuseadas (fuzzy). En ni-binary les implicita no entrando en contradicción alguna de fallo falacioso en razonamientos circundares por sesgo cognitivo en falsa dicotomia. 

¿Confusiv? Entonces comprensión lectiva, porque es equívocante pensar que el sistema lógico mío, el ni-binarhy, permite cabida alguna de "falsedad". Con suma máxima {resultados en sús principios fundamentales [(de identidad con principio de no-contracción en principio de tercero excluido)} fuseados en paralelismos de n-dimensionalidades con alternativas multivalentes] de los que convergen de los criterios sus emergentes términos, primero antes transcendentes a entonces sus luego inmanentes, desde las ideas patronicas a las formas de sus sequencias que les surjen. Por éso, es intensivo en sus argumentaciones vastas pero exhaustivo en un sólo resultado binario de lógica en clásico de sus principios.

Toda lógica multivalente, fuseada, sólo resulta incluso en palabras clásicas de valores binarios letrados. 
Por consiguiente, incluso en un transcendente abstracto ni-binary de trans-alternatividad multivalente en inter-paralelismos fuseados, resultan en principios clásicos a sólo una binaria respuesta. 