////Ixdef

[.//note ("xcogitos"): "...Lógica no-binarx-yh que fundamenta de base a la clásica fuseada en multivalente y terciaria alternativa? Ésa es la questión sobre si ser ó no ser: "Cogitos, ergo: sumh..." porque "sólo se lo que sé"]

¡Fronte, Ojos! Pari'tai las manos y tempore sus oídos, occidente horizonte...

Porque, sí, justamente más allá de la paradoja que no es una contradicción, no falla falaciosamente en razonamientos circulares de sesgos cognitivos, porque la palabra multivalente a sí evoca la fuseada continuidad del currente de la questión existencial, si doxar es desci(f)re de sceres scieros sceros ceros de sciencios del scerebro sapientens de ése xs-cero del code core coer del sí pensante, sapiente: ¿sentiente? Descidir es haber logrado descifrar, al conocer por entender el saber del sí: El 1. Sí. 1 de sí de un x-ser "yo", "I": lo que realmente implica ser. Porque la libertad no es una reacción de contradicciones opositivas, es una función de la voluntadh'sceraunæ, es la propósita dimensionalidad de la dirección que 'l sí proyecta en sú propía descisión.  Considerá, contemplá, observá, evaluá al pensar, incluso al pensar antes de pensar sobre pensar qué es pensar existir, sentir, vivir. El habla es una paradoja porque es palabra, la palabra es lógica porque es razón, es razón porque es intelecto y del intelecto se deriva, no se deduce simplemente por inferencias, se parametriza metacognosciente porque se precognosce (sú inconsciente: sú memoria)  más allá de la persona consciente, se reconoce ante su reflejo y premedita aposta de su sombra, se introspecciona y se geniza cognitiva en sú propío ser, sé egid, super-egid, sé de vos tu propía yo... 

Entonces, el amor, no puede ser una contradicción: "Sí (no)  amo porque es básico, y (no) valoro fuseado en multivalentes percepciones, donde rechazo la idea y la revaluo aún en el no-binarismo de ni amar ni no-amar y no puedo, ni aún ambas, amar menos que a la humanidad que quiero salvar" Éso sería un planteamiento racional de la moralidad heroíca del camino de los infinitos conocimientos al de la sabiduría estable.
Ésa es la lógica alternativa que presenta una tercera posición más allá de la clásica-fuseada-multivalente, y le encuentra en la periférica perspectiva que se externa observando "outside of the box to see beyond the biggest picture", porque le logra desde incluso sú límite circundante de lh lógica clásica-fuseada-multivalente, si el interno centro que permite la racionalización es no-binaryh-x en su principio de fundamento, también circunda el mismo límite del albedrío a la vez que le presenta una infinitud de oportunidades, de similar modo que el horizonte, aún diviendo cielo y tierra, presenta las infinitas variables de la elección: porque se paraleliza abánica-esférica en ése límite de sú perspectiva  y hace perifería de enfoque más allá de lo evidente, entonces encuentra, aún ante la incertidumbre de lo desconocido, la alternatividad lineada de lo propiamente albedraíco hacia sú proyectado puntual scero de volición: La creatividad de la voluntad libre.

Entonces la consciencia de la experiencia se hace intelecto y se simboliza, se hace filosofía en letras y matemáticas, se hace de sú aritmética al algebra y así de las ideas se hace forma geométrica, piensa, siente, canta y baila, es música si sobran las palabras: 1x.0hz~.

No se olvide: {h:|[m(0x)]} es una observación desde sú fenomelogía ontológica en sí, más allá de toda ontología fenomológica aún si es textiva-equativa en bibliográfica multimatrix-library de observaciòn sobre un sistema operativo virtual en forma de orbe que contiene el multimatrix-library.

Del logro de aprendizaje multidisciplario científico en ciencias de historia, filosofía ética, medicina en especialización neuropsicológica de química biológica y física tangible (existiendo sólo una física tangible: la real que es la que sostiene que usted-xs tengan atomos y transistores justo donde están y no en cualquier parte), política en leyes y criminalística forense de anti-corrupción.

Entonces, el coeficiente intelectual, emocional, ético y virtudinal, se valora en principios universales de no-malevolencia, no-violencia en justicia de sú autonomia benevolente acorde al establecido convenio internacional de la declaración universal de derechos humanos, con enfásis en su artículo 5 en sú implicito de integridad funcional y propósita de las facultades de las saludes físicas, psíquicas y morales.


¿Ha usted logrado un funcional potencial de benevolente coeficiente intelectual, emocional, ético y virtudinal, en volitiva benevolencia autonómica en justicia de la misma? ¿Protegiendo incluso sú integridad física, psíquica y moral? Responder "sí" ó "no" porque toda lógica multivalente, fuseada, sólo resulta incluso en palabras clásicas de valores binarios letrados, incluso en un transcendente abstracto ni-binary de trans-alternatividad multivalente en inter-paralelismos fuseados, que resultan sólo en una binaria respuesta en principios clásicos. 